Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Sa araw na iyon♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪I've quit romance♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Crying in death♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪And in life♪
♪At sa buhay♪
♪Even now♪
♪Kahit ngayon♪
♪We keep learning♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi kailanman mapurol♪
♪How wonderful to be free♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪I became even better without you♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪We nod and smile♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪May we both be well♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Love's Ambition=
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 26=
=Episode 26=
This works.
Gumagana ito.
It's easy to remember.
Madaling tandaan.
Having so much fun talking business?
Napakasaya ng pakikipag-usap sa negosyo?
I think it's because
Sa tingin ko kasi
the business went smoothly.
naging maayos ang negosyo.
Business?
negosyo?
Went smoothly.
Naging maayos.
Okay.
Okay.
It's my honor to know you.
Karangalan ko na makilala ka.
It's my honor...
Ito ay aking karangalan...
It's my...
Ito ay aking...
Your tough can't roll,
Ang iyong matigas ay hindi maaaring gumulong,
right?
tama ba?
What did you say?
ano sabi mo
My honor to know you.
Karangalan kong makilala ka.
It's outrageous!
Ito ay mapangahas!
Haoming.
Haoming.
Be calm.
Maging mahinahon.
Stay calm.
Manatiling kalmado.
Calm down.
Huminahon ka.
I'll figure it out.
Aalamin ko.
It's my honor to know you.
Karangalan ko na makilala ka.
Okay.
Okay.
I see.
nakikita ko.
Please send me
Mangyaring ipadala sa akin
their itineraries
kanilang mga itineraryo
and details.
at mga detalye.
Mr. Liang.
Ginoong Liang.
Come on.
Halika na.
Let me toast you. Here.
Hayaan mong i-toast kita. Dito.
Lin.
Lin.
Thank you
salamat po
for working with us
para sa pakikipagtulungan sa amin
and helping us so much.
at napakalaking tulong sa amin.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Really.
talaga.
Nothing.
wala.
I'll be part
Ako ay magiging bahagi
of Yan Studio.
ng Yan Studio.
If you need help,
Kung kailangan mo ng tulong,
just tell me.
sabihin mo lang.
No problem.
Walang problema.
Thank you.
salamat po.
Cheers!
Cheers!
- Mr. Shen.
- Ginoong Shen.
Cheers.
Cheers.
Yan.
Oo.
About the free purchase
Tungkol sa libreng pagbili
at the mall you mentioned,
sa mall na nabanggit mo,
- is it still valid? - Still valid?
- may bisa pa ba? - May bisa pa rin?
Yes.
Oo.
Thank you, Mr. Shen.
Salamat, Mr. Shen.
We'll go anytime.
Pupunta tayo anytime.
The entire plan
Ang buong plano
is pretty solid.
ay medyo solid.
We're looking forward
Inaasahan namin
to your wedding.
sa iyong kasal.
Rest assured.
Panigurado.
Thank you.
salamat po.
Jiang Liang is quite a talker.
Si Jiang Liang ay medyo madaldal.
Qiao Lin
Qiao Lin
is like this,
ay ganito,
can chat with anyone.
maaaring makipag-chat sa sinuman.
Right.
Tama.
Fine.
ayos lang.
Jiang Liang
Jiang Liang
is really of something.
ay talagang ng isang bagay.
Be calm.
Maging mahinahon.
I can't.
hindi ko kaya.
I must go.
kailangan kong pumunta.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Let's go toast Mr. Liang.
Mag-toast tayo Mr. Liang.
Hello, Mr. Jiang.
Hello, Mr. Jiang.
To Mr. Liang.
Kay G. Liang.
I'm her fiancé.
Fiancé niya ako.
Go chat with him.
Chat mo siya.
- Hi. Hi. - Hi.
- Hi. Hi. - Hi.
- Thanks for supporting her. - Cheers.
- Salamat sa pagsuporta sa kanya. - Cheers.
Let's drink.
Inom tayo.
I'm going.
pupunta ako.
Thank you, Mr. Liang.
Salamat, Ginoong Liang.
Yan.
Oo.
Thank you.
salamat po.
You did well.
Maganda ang ginawa mo.
You've been
Ikaw ay naging
leading us.
pinangungunahan tayo.
You've worked hard.
Nagsumikap ka.
Your work speaks for itself.
Ang iyong trabaho ay nagsasalita para sa sarili nito.
We will get better.
Pagbubutihin natin.
Cheers.
Cheers.
Yan.
Oo.
I have so much
ang dami ko
to tell you.
para sabihin sayo.
From the beginning,
Sa simula,
when I saw you...
nung nakita kita...
Let's play a game.
Laro tayo.
You know darts, right?
Alam mo naman si darts diba?
Whoever hits the bullseye
Kung sino man ang tumama sa bullseye
gets 10,000 from me on the spot.
nakakakuha ng 10,000 mula sa akin on the spot.
Talk later.
Mag-usap mamaya.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Take the first shot.
Kunin ang unang shot.
Yan, come on!
Yan, tara na!
Come on, Yan.
Halika, Yan.
No, you go first.
Hindi, mauna ka.
Yan, come on!
Yan, tara na!
Hurry up!
Bilisan mo!
Let's play.
Laro tayo.
You guys play.
Maglalaro kayo.
If Mr. Shen doesn't want to play,
Kung ayaw maglaro ni Mr. Shen,
we'll just play without him.
maglalaro lang kami ng wala siya.
- Yan!
- Yan!
- Come on!
- Halika!
- Ms. Xu.
- Ms. Xu.
Hurry!
Magmadali!
I'll play with them.
Makikipaglaro ako sa kanila.
Well, I have to go.
Well, kailangan ko nang umalis.
♪You once shone like the sun♪
♪Minsan kang sumikat tulad ng araw♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪Namumukadkad at nalanta ang mga bulaklak♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪Magkadikit ang mga palad namin nang magkahawak kami ng kamay♪
♪Then tangled into waiting♪
♪Pagkatapos gusot sa paghihintay♪
♪When you speak, the universe halts♪
♪Kapag nagsasalita ka, humihinto ang uniberso♪
♪Even fate grows still♪
♪Maging ang kapalaran ay lumalaki pa rin♪
♪Sunset glow caresses♪
♪Ang paglubog ng araw ay humahaplos♪
♪Your silhouette♪
♪Iyong silhouette♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪Hanggang sa paglubog ng araw ay inaalis ang mga pangarap♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪Iniwan ako, walang patid♪
If you have to go,
Kung kailangan mong pumunta,
feel free to go.
huwag mag-atubiling pumunta.
♪Resting in your heart♪
♪Nagpahinga sa iyong puso♪
I want to say,
gusto kong sabihin,
thank you.
salamat po.
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
Thank you for coming over.
Salamat sa pagpunta.
Drink up.
Uminom ka.
Have fun!
Magsaya ka!
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I longed for distant thunder♪
♪Nanabik ako sa malayong kulog♪
♪To transform rain into rainbows♪
♪Para gawing bahaghari ang ulan♪
♪Our hands embraced tenderness♪
♪Nagyakap ang aming mga kamay sa lambing♪
♪Feared losing it to the wind♪
♪Natatakot na mawala ito sa hangin♪
♪I let snowflakes melt♪
♪Hinayaan kong matunaw ang mga snowflake♪
♪Into rivers in my palm♪
♪Sa mga ilog sa aking palad♪
I'm good at darts.
Magaling ako sa darts.
- Come on!
- Halika!
I'll go check on him.
I'll go check on him.
You play with them.
Nakipaglaro ka sa kanila.
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
Alright, give me the dart.
Sige, bigyan mo ako ng dart.
Hurry!
Magmadali!
You go.
pumunta ka.
Here.
Dito.
Your turn.
Ang iyong turn.
Go! Go!
Go! Go!
Bullseye!
Bullseye!
Who's next?
Sino ang susunod?
Come on.
Halika na.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
(Fleeting Time)
(Fleeting Time)
This...
Ito...
Drink less.
Uminom ng mas kaunti.
When you're upset, you'll...
Kapag naiinis ka,...
get drunk quickly.
mabilis malasing.
I'm upset?
sama ng loob ko?
I'm happy right now.
Masaya ako ngayon.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
I saw everything.
Nakita ko lahat.
Yan didn't ask you to stay,
Hindi ka hiniling ni Yan na manatili,
and your face showed
at ipinakita ang iyong mukha
disappointment.
pagkabigo.
Yiming.
Yiming.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
have I been
naging ako ba
sincere enough?
sapat na taos-puso?
Yes.
Oo.
I've tried everything I have,
Sinubukan ko ang lahat ng mayroon ako,
and tried everything
at sinubukan ang lahat
to win her back,
para mabawi siya,
yet she ignored it.
ngunit hindi niya ito pinansin.
Yiming.
Yiming.
I'm done with her.
tapos na ako sa kanya.
Alright, done with her.
Sige, tapos na sa kanya.
I won't call her anymore.
Hindi ko na siya tatawagan.
If I ever call her again,
Kung tatawagan ko siya ulit,
I'm not a Shen.
Hindi ako Shen.
Stop drinking.
Itigil ang pag-inom.
Yan.
Oo.
I had Meng Zhao
Mayroon akong Meng Zhao
take Jiang Liang home.
iuwi si Jiang Liang.
Let's leave.
alis na tayo.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Wait.
Teka.
One last high note to hit.
Isang huling high note na natamaan.
Beautiful. Let's go.
Maganda. Tara na.
To where?
Para saan?
Sit down.
Umupo ka.
Let's drink more.
Inom pa tayo.
More? You're already drunk.
Higit pa? lasing ka na.
I'm not drunk.
Hindi ako lasing.
If you say that,
Kung sasabihin mo iyan,
I'll get upset.
Magtatampo ako.
I'm not drunk,
hindi ako lasing,
but happy.
pero masaya.
Pure joy.
Puro saya.
I think everything
Iniisip ko lahat
is perfect now.
ay perpekto ngayon.
Drink with me.
Uminom sa akin.
Drowning your sorrows,
Nilulunod ang iyong mga kalungkutan,
right?
tama ba?
Alright.
Sige.
You're upset to let him leave.
Galit ka na hinayaan mo siyang umalis.
Then you should have
Kung gayon dapat mayroon ka
asked him to stay.
hiniling sa kanya na manatili.
Now, you're upset.
Ngayon, nagalit ka.
I'm not upset.
hindi naman ako nagalit.
I'm happy.
masaya ako.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
Think I can't tell?
Sa tingin ko hindi ko masabi?
I have you all.
Nasa akin na kayong lahat.
You all love me.
Mahal mo akong lahat.
And I have Yan Studio.
At mayroon akong Yan Studio.
So many things make me happy.
Napakaraming bagay ang nagpapasaya sa akin.
I don't care if he wants to leave.
Wala akong pakialam kung gusto niyang umalis.
Don't stay.
Huwag manatili.
Just walk.
Lakad lang.
Would I stay?
mananatili ba ako?
I won't either.
hindi ko rin gagawin.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
Who cares if Shen Haoming
Sinong pakialam kung si Shen Haoming
loves me.
mahal ako.
Stop it.
Itigil mo na.
Need a gulp.
Kailangan ng lagok.
Yan, answer the phone.
Yan, sagutin mo ang telepono.
I got signal here.
May signal ako dito.
Yan.
Oo.
Answer the phone.
Sagutin ang telepono.
Get down here.
Bumaba ka dito.
You swore you'd never call her.
Nangako kang hinding hindi mo siya tatawagan.
Listen.
Makinig ka.
Calling her now
Tumatawag sa kanya ngayon
disgusts her more.
mas naiinis siya.
I would never disgust Yan.
Hinding-hindi ko maiinis si Yan.
She loves me,
mahal niya ako,
right, Yan?
tama ba Yan?
Yan!
yun!
Haoming, listen.
Haoming, makinig ka.
You're no Shen anymore.
Hindi ka na Shen.
I don't care. Yan.
Wala akong pakialam. Yan.
I love you.
mahal kita.
Answer the phone.
Sagutin ang telepono.
Why did you open the window?
Bakit mo binuksan ang bintana?
I think someone's calling me.
May tumatawag yata sa akin.
Who is it?
Sino ito?
No one's calling you.
Walang tumatawag sayo.
Come on.
Halika na.
Someone's calling me.
May tumatawag sakin.
Who is it?
Sino ito?
Alright.
Sige.
I feel terrible.
Grabe ang pakiramdam ko.
I want to go home.
Gusto ko nang umuwi.
Okay, we're going back.
Okay, babalik na kami.
We'll be there soon.
Malapit na tayo.
Wait.
Teka.
This isn't my house.
Hindi ito ang bahay ko.
It is.
Ito ay.
No, my house
Hindi, bahay ko
is not on this way.
ay wala sa ganitong paraan.
I live at Building 7, 33 East District.
Nakatira ako sa Building 7, 33 East District.
Where are we?
saan tayo?
Well,
Well,
we're on the way to your place.
papunta na kami sa lugar mo.
This...
Ito...
No.
Hindi.
Turn around.
Lumingon ka.
Where are you going?
saan ka pupunta
Turn around!
Lumingon ka!
Don't be a gate-crasher.
Huwag maging gate-crasher.
I'm not. That's my house.
hindi ako. Bahay ko yun.
Where?
saan?
I don't know.
hindi ko alam.
My house!
Bahay ko!
Don't you live in Lugang?
Hindi ka ba nakatira sa Lugang?
Kind of.
Uri ng.
No. Turn around!
Hindi. Lumingon ka!
Turn around.
Lumingon ka.
Hey...
hoy...
Think it carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
Where is it?
saan ito?
Don't be a gate-crasher.
Huwag maging gate-crasher.
You!
Ikaw!
Alright.
Sige.
Take a rest.
Magpahinga ka na.
I'm back.
nakabalik na ako.
Okay, come back.
Okay, bumalik ka.
I'll be back soon.
babalik ako agad.
Jeez!
Jeez!
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Stop it.
Itigil mo na.
Well...
Well...
I drank too much last night.
Masyado akong nainom kagabi.
It's okay.
ayos lang.
No one knows I'm here,
Walang nakakaalam na nandito ako,
anyway.
sabagay.
Who is it?
Sino ito?
Haoming, are you up?
Haoming, gising ka na ba?
It's almost noon.
Halos tanghali na.
Get up.
Bumangon ka na.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I'm here too.
Nandito din ako.
Yan.
Oo.
You two blacked out last night.
Nagblack out kayong dalawa kagabi.
Want to know
Gustong malaman
what happened yesterday?
anong nangyari kahapon?
Get dressed.
Magbihis ka na.
Come see the video!
Halika at tingnan ang video!
It's okay.
ayos lang.
You first.
Ikaw muna.
I won't look.
hindi ako titingin.
The quilt.
Ang kubrekama.
Sorry.
Paumanhin.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Come.
Halika.
Easy, easy.
Madali, madali.
Yiming, you're the best.
Yiming, ikaw ang pinakamahusay.
You're so nice to drink with me.
Ang sarap mong uminom kasama ako.
Okay.
Okay.
You're home.
Nakauwi ka na.
Alright.
Sige.
Why is this a bar?
Bakit bar ito?
No, you're home.
Hindi, nakauwi ka na.
This is a bar!
Isa itong bar!
Such a beautiful bar!
Napakagandang bar!
Sit down first.
Umupo ka muna.
Sit down.
Umupo ka.
- There's a sofa here. - Bar.
- May sofa dito. - Bar.
Open the door.
Buksan ang pinto.
Honey!
honey!
Why here?
Bakit dito?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
I'm home.
nakauwi na ako.
I feel like throwing up.
Para akong masusuka.
Why did you drink so much?
Bakit ang dami mong iniinom?
No.
Hindi.
Wait, why is there
Teka, bakit meron
a stranger?
isang estranghero?
It's so late now.
Gabi na kasi ngayon.
Staying out this late?
Pananatili sa labas ng gabing ito?
Get out.
Lumabas ka.
Who are you?
sino ka ba
Call the police!
Tumawag ng pulis!
This is my bar!
Ito ang bar ko!
Why call the police?
Bakit tumawag ng pulis?
This is my house.
Ito ang aking bahay.
My house!
Bahay ko!
Mine!
akin!
Why did you bring her here?
Bakit mo siya dinala dito?
- They're fighting now! - Want a fight?
- Nag-aaway sila ngayon! - Gusto mo ng away?
- Think I wanted this? - Alright.
- Sa tingin ko gusto ko ito? - Sige.
She insisted on
Giit niya
going here.
papunta dito.
What could I do?
Anong magagawa ko?
Stop making things up.
Itigil ang paggawa ng mga bagay-bagay.
Not that dramatic.
Hindi ganoon ka-drama.
I'm just telling
sinasabi ko lang
the truth,
ang katotohanan,
or I'll take your last name.
o kukunin ko ang apelyido mo.
But you lost your surname.
Pero nawala ang apelyido mo.
Well...
Well...
That means
Ibig sabihin
you two stayed here
nanatili kayong dalawa dito
last night, right?
kagabi ha?
It's because you two
Kayong dalawa kasi eh
were unpredictable!
ay hindi mahuhulaan!
One second you're enemies...
Isang segundo kalaban mo...
The next
Ang susunod
you were inseparable.
kayo ay hindi mapaghihiwalay.
I want to throw up.
Gusto kong sumuka.
Put me down!
Ibaba mo ako!
I'm warning you,
binabalaan kita,
I'll count to three.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Put me down now!
Ibaba mo ako ngayon!
Go ahead.
Sige na.
Three.
Tatlo.
Yan! Yan!
Yan! Yan!
Be careful.
Mag-ingat ka.
I'm dizzy.
nahihilo ako.
Honey.
honey.
You're so beautiful.
Napakaganda mo.
Honey, you're so manly.
Honey, napakalalaki mo.
You're finally back.
Sa wakas nakabalik ka na.
Did you hear
Narinig mo ba
me calling your name?
tinatawag ko pangalan mo?
I knew it was you calling me.
Alam kong ikaw ang tumatawag sa akin.
Good that you heard.
Buti narinig mo.
Let's go.
Tara na.
Wait!
Teka!
Put me down!
Ibaba mo ako!
Now!
Ngayon na!
Who is this?
Sino ito?
Where is my wedding photo?
Nasaan ang larawan ng aking kasal?
Whose back is this?
Kaninong likod ito?
Don't rush. Wait for me.
Huwag magmadali. Hintayin mo ako.
This is my back.
Ito ang aking likod.
No. Don't try to fool me.
Hindi. Huwag mo akong subukang lokohin.
This one is slimmer.
Mas slim ang isang ito.
See?
Kita mo?
The shoulders are much leaner than yours.
Ang mga balikat ay mas payat kaysa sa iyo.
Understand?
Intindihin?
This was before I built muscle.
Ito ay bago ako bumuo ng kalamnan.
This...
Ito...
I am
ako
facing my wife.
kaharap ang asawa ko.
Right here.
Dito mismo.
My wife is so beautiful.
Napakaganda ng aking asawa.
Honey.
honey.
Come.
Halika.
First pan-fry the tuna.
I-pan-fry muna ang tuna.
Okay?
Okay?
Golden brown on both sides, okay?
Golden brown sa magkabilang gilid, okay?
Hungry.
Gutom.
Should be fine now.
Dapat maayos na ngayon.
Which one do you want?
Alin ang gusto mo?
This one?
ang isang ito?
The one that just swam by.
Yung lumalangoy lang.
That one! That one!
Yung isa! Yung isa!
They aren't sober at all.
Hindi naman sila matino.
What if something
Paano kung may ano
happens?
nangyayari?
Maybe we should stay.
Siguro dapat manatili tayo.
Makes sense.
May katuturan.
I'm afraid they'd really
Natatakot ako na sila talaga
eat live fish.
kumain ng buhay na isda.
I want to eat it.
Gusto ko itong kainin.
Don't!
huwag!
Not here.
Hindi dito.
It's cold here.
Malamig dito.
- You'll catch cold. - Don't.
- Lalamigin ka. - Huwag.
Don't.
huwag.
Go to the bedroom.
Pumunta sa kwarto.
Where's the bedroom?
Nasaan ang kwarto?
Bedroom!
Silid-tulugan!
You know what?
Alam mo kung ano?
You two were too wild.
Masyado kayong wild.
Right there,
doon mismo,
you kept taking clothes off and touching.
patuloy kang naghubad ng damit at hinahawakan.
We were worried you'd
Nag-aalala kami sa iyo
catch cold,
malamig,
so we sent you upstairs.
kaya pinapunta ka namin sa itaas.
But you still did wild.
Pero naging wild ka pa rin.
Fine.
ayos lang.
Then stop.
Pagkatapos ay huminto.
Right.
Tama.
I'm getting a break. I'll take her out.
Nagpapahinga na ako. Ilalabas ko siya.
- Let's go.
- Tara na.
I want to go out too.
Gusto ko na rin lumabas.
You? You go with him.
Ikaw? Sumama ka sa kanya.
I need to go date.
Kailangan kong mag-date.
I'm leaving. Bye.
aalis na ako. Bye.
Let's go.
Tara na.
Shall we...
tayo ba ay...
I need to work today.
Kailangan kong magtrabaho ngayon.
Me too.
Ako din.
Did I bring my bag yesterday?
Dala ko ba yung bag ko kahapon?
I'll look for it.
hahanapin ko.
Thanks.
Salamat.
Can't be here.
Hindi pwede dito.
I'll look for it.
hahanapin ko.
This...
Ito...
Nothing.
wala.
No?
Hindi?
Not here either?
Wala rin dito?
Let me see.
Tingnan ko.
Over there.
Doon.
There.
doon.
Right.
Tama.
Found it.
Natagpuan ito.
Hard to find.
Mahirap hanapin.
Well...
Well...
I'm leaving.
aalis na ako.
Want to grab a meal before that?
Gusto mo bang kumuha ng pagkain bago iyon?
Sounds good.
Mukhang maganda.
What would you like?
Ano ang gusto mo?
Anything is fine.
Kahit ano ay maayos.
Like what?
Parang ano?
Haoming.
Haoming.
I bought you food.
Binili kita ng pagkain.
Are you home?
Nakauwi ka na ba
She left.
Umalis siya.
Yes.
Oo.
I am still here.
nandito pa rin ako.
Morning, Mom.
Umaga, Nanay.
Look.
Tingnan mo.
This is good.
Ito ay mabuti.
Quite sturdy.
Medyo matibay.
We're doing
Ginagawa namin
exercises.
mga pagsasanay.
Tricep training.
Pagsasanay sa tricep.
Very good.
Napakahusay.
Nice.
Ang ganda.
Well done.
Magaling.
Work?
Trabaho?
Great.
Mahusay.
Go to work.
Pumunta sa trabaho.
Work.
Trabaho.
Okay, me too.
Okay, ako din.
Pants.
pantalon.
I'm going to work out.
Magwowork out na ako.
He's so cute.
Ang cute niya.
Mom, want to work out?
Nanay, gusto mo bang mag-ehersisyo?
- Work out. - Yes.
- Mag-ehersisyo. - Oo.
I bought some breakfast.
Bumili ako ng almusal.
How about...
Paano kung...
Perfect.
Perpekto.
Let me help you, Mom.
Hayaan mong tulungan kita, Nanay.
I'll help.
tutulong ako.
Yan, eat this.
Yan, kainin mo na.
I think
sa tingin ko
it's your favorite.
ito ang paborito mo.
Have a few more.
Magkaroon ng ilang higit pa.
Yan.
Oo.
Congratulations on winning the competition.
Binabati kita sa pagkapanalo sa kompetisyon.
Haoming
Haoming
has been happy for you about this.
naging masaya para sa iyo tungkol dito.
Right, Haoming?
Tama ba, Haoming?
Yes.
Oo.
Actually, Haoming has helped me a lot,
Sa totoo lang, malaki ang naitulong sa akin ni Haoming,
so I should thank him.
kaya dapat magpasalamat ako sa kanya.
There's something
May something
I need your help with.
Kailangan ko ng tulong mo.
Haochen has advanced in his equestrian competition.
Si Haochen ay umabante sa kanyang equestrian competition.
He wants to hold
Gusto niyang hawakan
a home party.
isang home party.
You know him best.
Kilala mo siya.
Could you help me
Maaari mo ba akong tulungan
and plan it out?
at planuhin ito?
No problem.
Walang problema.
I'll make a plan
Gagawa ako ng plano
and send you then.
at ipadala sa iyo pagkatapos.
Mom.
Nanay.
Ask Haochen
Tanong ni Haochen
if he has any ideas,
kung may ideya siya,
okay?
okay?
Why don't you just come home
Bakit hindi ka na lang umuwi
and handle it?
at hawakan ito?
Haochen would be thrilled
Matutuwa si Haochen
to see you back.
para makita kang muli.
So is Haoming.
Ganoon din si Haoming.
Right?
tama?
I'll check my schedule.
Titingnan ko ang aking iskedyul.
It's settled then.
Naayos na.
This is also your favorite.
Ito rin ang paborito mo.
Mom.
Nanay.
I really need to go to work
Kailangan ko na talagang pumasok sa trabaho
today.
ngayon.
I haven't even freshened up...
Hindi man lang ako nagrefresh...
For the files.
Para sa mga file.
Well...
Well...
take your time.
maglaan ng oras.
I'm leaving.
aalis na ako.
Well...
Well...
Haoming, see Yan out.
Haoming, tingnan mo si Yan.
No need.
Hindi na kailangan.
Stay here and finish your meal.
Manatili ka rito at tapusin ang iyong pagkain.
Okay.
Okay.
What? Just go!
ano? go lang!
Hot?
Mainit?
No.
Hindi.
Need the AC?
Kailangan ng AC?
Okay.
Okay.
Play some music?
Magpatugtog ng musika?
Let's turn it off.
I-off natin ito.
My mom's always been like this.
Laging ganito ang nanay ko.
Speaks her mind,
Sinasabi ng kanyang isip,
without caring others.
nang walang pakialam sa iba.
Well,
Well,
I think it's nice.
Sa tingin ko ito ay maganda.
Be open and honest,
Maging bukas at tapat,
never hiding feelings.
hindi nagtatago ng nararamdaman.
- Right, you...
- Tama, ikaw...
You first.
Ikaw muna.
How's Yan Studio lately?
Kumusta ang Yan Studio kamakailan?
Good.
Mabuti.
After the competition,
Pagkatapos ng kompetisyon,
our sales are back to normal.
back to normal na ang ating mga benta.
So our third batch
Kaya ang pangatlong batch namin
is being produced now.
ay ginagawa ngayon.
Great.
Mahusay.
People have
Ang mga tao ay mayroon
high recognition for handmade brocade
mataas na pagkilala para sa handmade brocade
right now.
ngayon din.
Then what's
Tapos ano
your next plan?
susunod mong plano?
I want to develop more projects
Gusto kong bumuo ng higit pang mga proyekto
about traditional dyeing techniques.
tungkol sa tradisyonal na pamamaraan ng pagtitina.
For example,
Halimbawa,
Shu brocade.
Shu brocade.
Heard of it?
Narinig ito?
Gambiered Canton gauze,
Gambiered Canton gauze,
grass cloth.
tela ng damo.
Moreover,
Bukod dito,
I want to create a new series
Gusto kong gumawa ng bagong serye
about botanical dyeing technique.
tungkol sa botanical dyeing technique.
I think it would be unique.
Sa tingin ko ito ay magiging kakaiba.
But this
Ngunit ito
requires training.
nangangailangan ng pagsasanay.
Wonderful.
Kahanga-hanga.
What did you want to ask me?
Ano ang gusto mong itanong sa akin?
I wanted to ask you
Gusto sana kitang tanungin
if your collaboration with Mr. Baraikin
kung ang pakikipagtulungan mo kay G. Baraikin
goes well.
maayos naman.
Very well.
Napakahusay.
Also,
Gayundin,
Mrs. Baraikin
Ginang Baraikin
is very concerned about you.
ay labis na nag-aalala sa iyo.
Right.
Tama.
I should properly thank her,
Dapat kong pasalamatan siya ng maayos,
but I've been too busy.
pero masyado akong naging abala.
Are you free tomorrow evening?
Libre ka ba bukas ng gabi?
I'll invite them for dinner.
Iimbitahan ko sila para sa hapunan.
Sure.
Oo naman.
I'll treat them.
Treat ko sila.
No,
hindi,
my treat this time.
ang treat ko this time.
Tomorrow at 6 PM. I'll text you the address.
Bukas ng 6 PM. itetext ko sayo yung address.
Okay.
Okay.
I wonder if Mr. Baraikin
I wonder if Mr. Baraikin
prefers domestic or imported liquor.
mas gusto ang domestic o imported na alak.
I'll prepare both.
Ihahanda ko ang dalawa.
Are we drinking tomorrow?
Iinom ba tayo bukas?
Of course.
Syempre.
Last time,
huling pagkakataon,
he and I didn't enjoy.
siya at ako ay hindi nag-enjoy.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
alcohol is wonderful.
kahanga-hanga ang alak.
After drinking,
Pagkatapos uminom,
it brings us closer
ito ay naglalapit sa atin
and builds bond.
at bumuo ng bono.
You shouldn't drink tomorrow.
Hindi ka dapat uminom bukas.
I can handle it.
kakayanin ko.
Gas it up.
I-gas ito.
I definitely will.
Talagang gagawin ko.
I mean your car.
I mean ang sasakyan mo.
We've confirmed
Na-confirm na namin
the details with the factory.
ang mga detalye sa pabrika.
They'll prioritize
Uunahin nila
producing our line.
paggawa ng aming linya.
The release date
Ang petsa ng paglabas
can likely be moved up.
malamang na ma-move up.
And 30 percent deposit?
At 30 porsiyentong deposito?
The factory manager
Ang manager ng pabrika
has changed attitudes.
ay nagbago ng ugali.
Now he's eager to keep us.
Ngayon ay sabik na siyang panatilihin kami.
The award changed everything.
Binago ng award ang lahat.
So,
Kaya,
we need to improve and stay strong.
kailangan nating pagbutihin at manatiling matatag.
Once we are stronger,
Kapag tayo ay mas malakas,
the world smiles at us.
ngumingiti ang mundo sa atin.
Monitor the factory closely.
Subaybayan nang mabuti ang pabrika.
No problem.
Walang problema.
Let's end here for today.
Magtapos tayo dito para sa araw na ito.
Head back early
Bumalik ng maaga
- and get some rest. - Alright.
- at magpahinga. - Sige.
I'll review this with you.
Susuriin ko ito kasama mo.
Bye.
paalam.
Are you busy tonight?
Busy ka ba ngayong gabi?
Yes.
Oo.
Hello.
Hello.
Who's the person
Sino ang tao
in charge?
namumuno?
Hello.
Hello.
I'm Xu Yan.
Ako si Xu Yan.
Let me introduce myself.
Magpapakilala ako.
I'm Zhang Fengyu,
Ako si Zhang Fengyu,
Director of the Economic Service Center of Gubei Town.
Direktor ng Economic Service Center ng Gubei Town.
My business card.
Business card ko.
Okay.
Okay.
I heard about you won
Balita ko nanalo ka
the competition
ang kompetisyon
and came to visit.
at dumating upang bisitahin.
Here to place orders?
Dito para mag-order?
Actually,
sa totoo lang,
I'm not here to purchase.
Hindi ako nandito para bumili.
Let me tell you
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
the purpose of my visit.
ang layunin ng aking pagbisita.
This is Gubei Town's
Ito ay sa Gubei Town
brochure.
brochure.
(Gubei Town) Take a look.
(Bayan ng Gubei) Tingnan mo.
This is the leaflet
Ito ang leaflet
of our botanical dyeing technique.
ng aming botanical dyeing technique.
Take a look.
Tingnan mo.
Gubei Town specializes in botanical dyeing,
Dalubhasa ang Gubei Town sa botanical dyeing,
an intangible cultural heritage.
isang intangible cultural heritage.
We know you've helped promote
Alam naming nakatulong ka sa pag-promote
the handmade brocade.
ang handmade brocade.
I wonder
nagtataka ako
if you could
kung kaya mo
help promote our botanical dyeing.
tumulong sa pagtataguyod ng aming botanikal na pagtitina.
We are about
Kami ay tungkol sa
to develop this series.
upang bumuo ng seryeng ito.
I was right to come!
Tamang-tama ang pagdating ko!
Wonderful!
Kahanga-hanga!
To be honest,
Upang maging tapat,
for promoting
para sa pag-promote
Gubei Town's tourism,
turismo ng Gubei Town,
we plan
plano namin
to invite influencers
para mag-imbita ng mga influencer
to come for a tour.
na dumating para sa isang paglilibot.
We want more
Gusto pa namin
promotional angles.
mga anggulong pang-promosyon.
But
Pero
I trust you
may tiwala ako sayo
on promoting the botanical dyeing.
sa pagtataguyod ng botanikal na pagtitina.
Thank you.
salamat po.
Mr. Zhang, thank you
Mr. Zhang, salamat
for your trust in Yan Studio.
para sa iyong tiwala sa Yan Studio.
We're deeply interested in
Kami ay lubos na interesado sa
the botanical dyeing.
ang botanikal na pagtitina.
We'll contact you later
Makikipag-ugnayan kami sa iyo mamaya
for the details.
para sa mga detalye.
I need to study more
Kailangan ko pang mag-aral
about botanical dyeing.
tungkol sa botanikal na pagtitina.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
We have botanical dyeing workshops.
Mayroon kaming botanical dyeing workshop.
Just come.
Halika na lang.
I'll arrange hands-on sessions for you.
Mag-aayos ako ng mga hands-on session para sa iyo.
Right.
Tama.
This is Gubei Town's
Ito ay sa Gubei Town
invitation letter.
liham paanyaya.
Here.
Dito.
Okay.
Okay.
(Invitation)
(Imbitasyon)
Thank you so much.
maraming salamat po.
No, thank you so much.
Hindi, maraming salamat.
I'm leaving then.
aalis na ako nun.
- I'll see you out. - No need.
- Magkita tayo sa labas. - Hindi na kailangan.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
See you in town.
Magkita tayo sa bayan.
- Bye. - Take care.
- Bye. - Mag-ingat ka.
Perfect timing.
Perpektong timing.
Things go smoothly.
Ang mga bagay ay maayos.
Right.
Tama.
Sort out all the materials
Pagbukud-bukurin ang lahat ng mga materyales
we collected about
nakolekta namin ang tungkol sa
botanical dyeing,
botanikal na pagtitina,
and hold a meeting.
at magdaos ng pulong.
Okay.
Okay.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Let's go.
Tara na.
Where to?
para saan?
An excellent Yunnan cuisine restaurant.
Isang mahusay na Yunnan cuisine restaurant.
Let's go try it today.
Subukan natin ngayon.
I have plans.
May mga plano ako.
I'm leaving.
aalis na ako.
Leaving?
Aalis?
Then Ms. Qiao, shall we go?
Pagkatapos Ms. Qiao, pupunta tayo?
I have plans too.
May mga plano din ako.
Wait,
teka,
only us have no plans?
tayo lang ang walang plano?
Apparently.
Malamang.
This place is gorgeous.
Ang lugar na ito ay napakarilag.
Stunning.
Nakakabighani.
You're here.
Nandito ka na.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Same here.
Ganun din dito.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Mr. Shen, we meet again.
Mr. Shen, nagkita tayong muli.
Hello.
Hello.
Everything's ready.
Handa na ang lahat.
Okay, thanks.
Okay, salamat.
Thank you.
salamat po.
Hello.
Hello.
In a hurry to go to the banquet?
Nagmamadaling pumunta sa handaan?
Miss Xu.
Miss Xu.
What's the matter,
anong problema,
Steve?
Steve?
I want to give you
gusto kitang bigyan
a friendly warning.
isang magiliw na babala.
No need,
Hindi na kailangan,
thanks.
salamat.
Don't you want to know
Ayaw mo bang malaman
why Shen Haoming
bakit Shen Haoming
invited you here?
inimbitahan kita dito?
Networking?
Networking?
Or acting with him?
O kumikilos kasama siya?
Seems like
Parang
Shen Haoming
Shen Haoming
has deceived you.
ay niloko ka.
Perhaps you don't know
Baka hindi mo alam
Baraikin set a three-month evaluation period for Jinda Group.
Nagtakda ang Baraikin ng tatlong buwang panahon ng pagsusuri para sa Jinda Group.
When Yan Studio was in trouble,
Noong nagkaproblema ang Yan Studio,
he tried everything
sinubukan niya lahat
to help you.
para matulungan ka.
Have you ever considered
Naisip mo na ba
he did all that
ginawa niya lahat yun
merely to keep you
para lang ingatan ka
from divorce?
mula sa diborsyo?
Everything he did
Lahat ng ginawa niya
was just for business,
ay para lamang sa negosyo,
not out of love.
hindi dahil sa pagmamahal.
How long will you stay in Jingzhou this time?
Gaano ka katagal mananatili sa Jingzhou sa oras na ito?
Actually,
sa totoo lang,
I came with my husband.
Sumama ako sa asawa ko.
He's here to discuss
Nandito siya para makipag-usap
a collaboration project.
isang proyekto ng pagtutulungan.
Right,
tama,
Haoming's company
kumpanya ni Haoming
is on our shortlist
ay nasa aming shortlist
for the collaboration.
para sa pagtutulungan.
However,
gayunpaman,
all companies will face
lahat ng kumpanya ay kakaharapin
a three-month evaluation.
isang tatlong buwang pagsusuri.
Then I'll wait
Tapos maghihintay ako
for good news.
para sa magandang balita.
Shen Haoming said
Sabi ni Shen Haoming
to love and support his wife
mahalin at suportahan ang kanyang asawa
in the interview.
sa panayam.
It was genuinely touching.
Ito ay tunay na nakakaantig.
If there were a business world Oscar,
Kung mayroong isang mundo ng negosyo Oscar,
he'd undoubtedly win it.
walang alinlangang mananalo siya.
Right,
tama,
after Shen Haoming got interviewed,
matapos makapanayam si Shen Haoming,
Jinda Group's stock
Ang stock ng Jinda Group
hit the upper limit twice.
pindutin ang itaas na limitasyon ng dalawang beses.
I think investors
Sa tingin ko mga mamumuhunan
eagerly want to see
sabik na gustong makita
a loving couple
isang mapagmahal na mag-asawa
supporting each other.
pagsuporta sa isa't isa.
Mr. Shen has
Si Mr. Shen ay mayroon
helped you,
nakatulong sa iyo,
caught the attention
nakakuha ng atensyon
of the Baraikins,
ng mga Baraikin,
and profited
at nakinabang
from stock gains.
mula sa stock gains.
A triple victory indeed.
Triple victory talaga.
So impressed.
Sobrang impressed.
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
today's dinner
hapunan ngayon
aims to convince the Baraikins
naglalayong kumbinsihin ang mga Baraikin
that you two
na kayong dalawa
are a loving couple.
ay isang mapagmahal na mag-asawa.
He even hired someone
May kinuha pa siya
to take pictures
para kumuha ng litrato
of you nearby
ng malapit ka
and publish romantic snippets.
at mag-publish ng mga romantikong snippet.
Giving his all out!
Ibinibigay ang kanyang lahat!
If Shen Haoming
Kung si Shen Haoming
secures Baraikin's collaboration,
sinisiguro ang pakikipagtulungan ng Baraikin,
he'll probably
siya ay malamang
enter the board.
pumasok sa board.
A quadruple victory.
Isang quadruple na tagumpay.
Are you done?
tapos ka na ba
Almost.
halos.
I just want to remind you.
Gusto ko lang ipaalala sayo.
In business,
Sa negosyo,
always be cautious.
maging maingat palagi.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
the three-month evaluation starts now.
magsisimula na ang tatlong buwang pagsusuri.
We hope to partner with Jinda.
Sana makapartner namin si Jinda.
Me too.
Ako din.
Both Xu Yan and I are thrilled
Pareho kaming kinikilig ni Xu Yan
to see you again in China.
upang makita ka muli sa China.
How are you two going?
Kamusta na kayong dalawa?
We've reconciled.
Nagkasundo na kami.
She'll arrive soon.
Malapit na siyang dumating.
Sorry I'm late.
Sorry late ako.
Mr. Baraikin.
Ginoong Baraikin.
Yan.
Oo.
We were just mentioning you.
Binabanggit ka lang namin.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Darling.
Sinta.
Happy to see you.
Masaya akong makita ka.
I've been overwhelmed
Na-overwhelm ako
with work lately.
may trabaho lately.
I should've visited you.
Dapat binisita kita.
No worries.
Huwag mag-alala.
Brought some tea for you and Mr. Baraikin.
Nagdala ng tsaa para sa inyo ni Mr. Baraikin.
Thank you.
salamat po.
You're so kind.
Napakabait mo.
Let's sit and chat.
Umupo tayo at mag-chat.
I want to sit
Gusto kong umupo
with Sophia.
kasama si Sophia.
You remembered my real name?
Naalala mo ang tunay kong pangalan?
Why can't I remember?
Bakit hindi ko maalala?
You've lost a lot of weight.
Malaki ang nabawas sa iyo.
Really?
talaga?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
I've heard about
Narinig ko na ang tungkol sa
your company's trouble.
ang gulo ng kumpanya mo.
Fortunately, you went through.
Buti na lang at dumaan ka.
Yes.
Oo.
Thanks to your wife.
Salamat sa iyong asawa.
She wore Yan Studio's gown
Sinuot niya ang gown ng Yan Studio
and gave us such a strong endorsement.
at binigyan kami ng napakalakas na pag-endorso.
So, we have this success now.
Kaya, mayroon kaming tagumpay na ito ngayon.
Not really.
Hindi naman.
Yan Studio's designs are exceptional.
Ang mga disenyo ng Yan Studio ay katangi-tangi.
I saw Mr. Shen's interview too.
Nakita ko rin ang interview ni Mr. Shen.
His vision and integrity
Ang kanyang pananaw at integridad
truly impress me.
talagang tumatak sa akin.
Men like us in business circles
Mga lalaking katulad namin sa mga business circle
may dominate the outside world,
maaaring mangibabaw sa labas ng mundo,
and many cherish their wives.
at marami ang nagmamahal sa kanilang mga asawa.
But to be like Mr. Shen,
Ngunit para maging katulad ni Mr. Shen,
who admits his wife outshines him,
na umamin na ang kanyang asawa ay higit sa kanya,
that's truly rare.
bihira talaga yan.
Thank you.
salamat po.
Indeed.
Sa totoo lang.
Back then, Mr. Shen
Noon, Mr. Shen
asked me to choose a gown at Yan Studio.
pinapili ako ng gown sa Yan Studio.
I knew
alam ko
he wanted to help you.
gusto ka niyang tulungan.
I told my husband
sabi ko sa asawa ko
that they couldn't be in conflict.
na hindi sila maaaring magkasalungatan.
If you don't love someone
Kung hindi mo mahal ang isang tao
with sincerity,
nang may katapatan,
you can't possibly
hindi mo kaya
be so considerate.
maging maalalahanin.
I'm flattered.
flattered ako.
I should do so.
Dapat kong gawin ito.
Yan.
Oo.
Let's have a toast.
Mag-toast tayo.
I do need to thank my husband.
Kailangan kong magpasalamat sa aking asawa.
He's been secretly
Palihim na siya
doing a lot of things for me.
gumagawa ng maraming bagay para sa akin.
And he even
At kahit siya
hid some to me.
may itinago sa akin.
Haoming.
Haoming.
I toast to you.
toast ako sayo.
Honey.
honey.
If your collaboration succeeds,
Kung magtagumpay ang iyong pakikipagtulungan,
you must invite them
dapat mo silang imbitahan
to visit our home in Russia.
upang bisitahin ang aming tahanan sa Russia.
Okay?
Okay?
Sure.
Oo naman.
You're welcome to come.
Ikaw ay malugod na sumama.
He says you're welcome.
Sabi niya ikaw ay tanggap.
Thank you.
salamat po.
Have some more.
Magkaroon pa.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
Right.
Tama.
Don't forget
Huwag kalimutan
to order my gown.
para umorder ng gown ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We'll have it custom-tailored.
Ipapasadya namin ito.
But it might take...
Ngunit maaaring tumagal ...
Let's meet
Magkita tayo
at the conference.
sa kumperensya.
Looking forward to it.
Inaasahan ito.
- Goodbye.
- Paalam.
Goodbye, Mr. Baraikin.
Paalam, Ginoong Baraikin.
Goodbye.
Paalam.
Okay.
Okay.
The wine tonight was good.
Masarap ang alak ngayong gabi.
Yes.
Oo.
I'm going back.
babalik ako.
I've finished the acting.
Natapos ko na ang acting.
Let me explain.
Hayaan akong magpaliwanag.
Mr. Baraikin
Ginoong Baraikin
gave Jinda Group
ibinigay ng Jinda Group
a three-month evaluation period?
isang tatlong buwang panahon ng pagsusuri?
Don't explain to me.
Wag mo na akong ipaliwanag.
You did help me,
Tinulungan mo ako,
but you also achieved
pero nakamit mo rin
your own purpose.
sarili mong layunin.
To secure this collaboration,
Upang matiyak ang pakikipagtulungang ito,
you skillfully used
mahusay mong ginamit
those around you.
mga nasa paligid mo.
Typical of you.
Tipikal sayo.
You haven't changed.
Hindi ka nagbago.
But now you can
Pero ngayon kaya mo na
finally relax.
sa wakas relax.
Fine.
ayos lang.
I admit it.
inaamin ko.
I had Mrs. Baraikin
Mayroon akong Mrs. Baraikin
wearing a gown from Yan Studio
nakasuot ng gown mula sa Yan Studio
and had that interview,
at nagkaroon ng panayam na iyon,
just to impress Mr. Baraikin.
para lang mapabilib si Mr. Baraikin.
But I invited you here
Pero inimbitahan kita dito
not to put on an act.
hindi upang maglagay ng isang gawa.
Yet Mr. Baraikin
Ngunit si Ginoong Baraikin
still saw
nakita pa rin
what you wanted him to see, right?
kung ano ang gusto mong makita niya, tama ba?
What?
ano?
Do you mean everything
Ibig mo bang sabihin ang lahat
between us
pagitan natin
during this period
sa panahong ito
was all fake?
peke ba lahat?
Doesn't matter.
Hindi mahalaga.
What matters is
Ang mahalaga ay
if we keep
kung iingatan natin
arguing like this,
nagtatalo ng ganito,
the paparazzo you hired
ang paparazzo na tinanggap mo
might capture
baka mahuli
undesirable photos.
hindi kanais-nais na mga larawan.
Chen Lin, come here.
Chen Lin, halika dito.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Yan.
Oo.
I've deleted
tinanggal ko na
all his photos.
lahat ng kanyang mga larawan.
I didn't mean
hindi ko sinasadya
to take photos of you.
para kunan ka ng litrato.
Take him away.
Alisin mo siya.
Come on.
Halika na.
That guy was sneaking around.
Nagliligpit ang lalaking iyon.
I wondered what he was doing.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa niya.
Am I that stupid
Ganun na ba ako katanga
to hire such an amateur for sneak photos?
upang umarkila ng tulad ng isang baguhan para sa mga sneak na larawan?
Chen Lin is better.
Mas maganda si Chen Lin.
I understand.
naiintindihan ko.
The collaboration with Mr. Baraikin
Ang pakikipagtulungan kay G. Baraikin
is crucial for Jinda Group.
ay mahalaga para sa Jinda Group.
But someone's exploiting
Pero may nagsasamantala
our relationship
ang relasyon natin
to sabotage your overseas market.
para isabotahe ang iyong merkado sa ibang bansa.
Someone's targeting me?
May pinupuntirya ako?
That Steve guy
Yung lalaking Steve
has approached me multiple times.
ilang beses na syang lumapit sa akin.
I know.
alam ko.
His backing company
Ang kanyang backing company
is Situo Company,
ay Situo Company,
with a shady background.
na may malilim na background.
He's just their frontman puppet.
Siya lang ang frontman puppet nila.
But I don't know
Pero hindi ko alam
who's truly behind it.
sino ba talaga ang nasa likod nito.
That's not my concern,
Hindi iyon ang aking alalahanin,
but yours.
ngunit sa iyo.
I've repaid your favor.
Nabayaran ko na ang pabor mo.
Wish you go smoothly
Sana maging maayos ka
in business.
sa negosyo.
When did I ever ask you
Kailan pa kita tinanong
to repay my favor?
para suklian ang pabor ko?
Am I that kind of man?
Ganyan ba akong tao?
I'd like to know
Gusto kong malaman
who exactly you are.
sino ka ba talaga.
But I never figured it out.
Ngunit hindi ko naisip ito.
Now I finally understand.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na.
If you want to help me,
Kung gusto mo akong tulungan,
I'll accept it graciously.
Tatanggapin ko ito ng buong puso.
We're adults after all.
Kung tutuusin, matatanda na kami.
It's quite normal to go after mutual benefit.
Normal lang na humanap ng mutual benefit.
As for you and I,
Kung ikaw at ako,
let's just take what we need.
kunin na lang natin ang kailangan natin.
We can still be friends.
Pwede pa naman tayong maging magkaibigan.
Take care.
Mag-ingat ka.
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho, at lumilipad sa ibang lugar♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪